જુલાઈ માટે વર્ગ 5 સમુદાય કોફી વિરામમાં આપનું સ્વાગત છે
262020. હાય બધાને હેલો
હાય દરેક વ્યક્તિ, સમુદાય કોફી વિરામ એ ફક્ત એક સાથે આવવાની અમારી તક છે
એક સમુદાય તરીકે આપણે નાના ક્રૂ છીએ જે એક સાથે આવે છે પરંતુ જો તમે ઇચ્છો છો
અમને જોડાવા માંગતા હો તે અમારા લોકો પર ઉપલબ્ધ છે
વેબસાઇટ કેટેગરી 5.tv હવે ફક્ત હોમ પેજ નીચે સ્ક્રોલ કરો a
નાનું અમે જણાવ્યું હતું કે હું વેકેશનનો સમય લઈ રહ્યો છું
મને હજી સુધી તે મળી નથી, પણ અમ મારે હમણાં સુધી જવાનું છે
ગેરહાજર અને તેનો અર્થ એ કે આગામી માટે કોઈ કોફી વિરામ
આ પછીના બે અઠવાડિયા જેથી આગામી એક ઓગસ્ટ હશે
16 મી, ફક્ત એક ઝડપી નોંધ બનાવો કે ઉહ આ અંતિમ અમ કોફી હશે
ઓગસ્ટ 16 મી અને ઉહ કેટેગરી 5 તકનીક સુધી વિરામ
ટીવી આગામી બે અઠવાડિયા માટે પણ હવાથી બંધ રહેશે
તેથી ઉનાળો વિરામ એ કોઈ મનોહર નથી તેથી આપણે ખરેખર લોકોની મુસાફરી કરી શકીએ નહીં
ખરેખર મુસાફરી કરી શકતો નથી અને હું તમને લોકોને ઓળખુ છું અને મારી પાસે લોકો નથી હોતા
અહીં આવવું છું અને હું બીજે જઇ શકતો નથી પણ મારી પત્ની પાસે છે
તેના કુટુંબની થોડી કુટુંબ કુટીર જેવી છે જે આપણે આગળ વધવા જઈ રહ્યા છીએ
માત્ર જાતને રણમાં પોતાને એકાંતમાં મૂકવા
અને કેટલાક ડિસ્કનેક્ટેડ સમયનો આનંદ માણો કોઈ ઉપકરણો બરાબર નથી
તેથી હું ફોન બુક તરફી પણ નથી લઈ રહ્યો
અમ ના, હું પ્રામાણિક બનવા માટે નથી માનતો ii મને લાગે છે કે આપણે લઈશું એક દંપતી
લેપટોપના આપણે આપણા ફેમિલીને લેપટોપ કહીએ છીએ અને તે માત્ર યોગ્ય છે
ઇ-વેસ્ટ પાઇલનાં જૂના લેપટોપ કે જે મેં મારી જાતે નવીકરણ કર્યા છે
અને અમે તેનો ઉપયોગ કરીએ છીએ જેમ કે બાળકો તેનો ઉપયોગ રમતો અને સામગ્રી માટે કરે છે
મને લાગે છે કે જો ત્યાં કોઈ હોય તો શો જોવા માટે અમ અમ માટે હું તેમાંથી એક લાવીશ
પપ્પા હોય ત્યારે વરસાદી દિવસ બાળકોને મનોરંજન આપે છે
તે પ્રકારની વસ્તુને સપરિવાર બનાવી રહ્યા છીએ પરંતુ અન્યથા આપણે ખૂબ જ જઈ રહ્યાં છીએ
સંપૂર્ણ રીતે ડિસ્કનેક્ટ થઈ જાઓ જેમ કે મારી પાસે મારા સેલ પર ડેટા પ્લાન નથી
ફોન તેથી તે એવું છે કે હું તમને જાણું છું કે ii પાસે જ છે
ઉહ ફક્ત ક theલિંગ યોજના ખૂબ જ સરસ છે
તે ખૂબ જ સારું હોવું જોઈએ હા આ વર્ષે તેમાંથી એક રહ્યું છે તે bp9 નથી
જ્યાં તમે તે ઓહ છોકરા વિશે સાચા છો
તમે તે વિશે ખૂબ જ સાચા છો જે મેં ક્યારેય લીધું નથી
હું હંમેશાં કુટીરની જેમ જ વેકેશન માટે નીકળતો સમય
ઓહ બતાવો અથવા જેમ કે મેં કુટીર સ્પેશિયલ કર્યું છે જેથી તમે લોકો જોઇ શકશો
કુટુંબ કુટીર અથવા તમે જાણો છો કે અમે સ્થાનિક વિસ્તારમાં ક્યાંક જઈએ છીએ જે અમે
હવે અમે યુ જેવા સ્થાનિકમાં જઈ શકતા નથી તેમ પણ કરી શકતા નથી
ચાંદીનો બીચ અથવા બીજે ક્યાંક આવો અને બેસો અને સામે શો કરો
પ્રેક્ષકો તેથી આ વર્ષે મેં નક્કી કર્યું કે ચાલો આપણે તેને રાખીશું
જટિલ નથી ચાલો આપણે ખરેખર તેમાંથી પુન recoverપ્રાપ્ત કરીએ
2020 ના નરકવાળી પ્રથમ બે ક્વાર્ટર
અને સંપૂર્ણ બળથી પાછા આવો કારણ કે હવે હું અહીં કોન્ટ્રાક્ટર મેળવી શકું છું
અને તે અહીં બે વખત આવી ચૂક્યો છે અને કેટલીક બાબતો પૂર્ણ કરાવશે
તેથી જ્યારે હું ફરીથી તાજું થઈશ ત્યારે આ સ્થાન મેળવો
અપ અને રોકિંગ તેથી હા હા હા તમારો ઉત્સાહ નથી
[હાસ્ય] પ્રોત્સાહક
ઓહ સારું, અમને હમણાં જ કામથી સમાચાર મળ્યાં છે કે એવું લાગતું નથી કે આપણે પાછા આવીશું
કામ ઇમારત ડિસેમ્બર સુધી તેથી હા અને તે પછી પણ તે બધુ છે
તે સલામત છે અને ત્યાં સુધી પાછું ગબડાવતું રહ્યું છે તેવું અનુમાનકારક છે
તે તે છે જે તે નીચે આવે છે જે આપણે હમણાંથી મેળવ્યું છે
સલામત રહેવું જેથી હું છું જેવી માનસિકતાનો
આ પ્રકારની વ્યક્તિ તમે મારી પાસેથી આ મેળવી શકો છો પરંતુ ii
તેને સલામત રીતે ચલાવો, જ્યારે તે આવે ત્યારે જ નહીં
અત્યારે આપણા વિશ્વમાં શું ચાલી રહ્યું છે પરંતુ તે એવું છે કે મને રોલર કોસ્ટર ગમે છે પણ
હું સ્કાયડાઇવિંગમાં નહીં જઉં છું તે બરાબર છે, હા હું
સંમત છું તેના કારણે મારો મતલબ કે હું રીક છું હું છું
હાસ્ય કલાકાર જેથી મને રહેવામાં કોઈ તકલીફ ન પડે
ઘરે જાતે જ પણ હવે પણ હું હમણાં જ ક્રેઝી થવાનું શરૂ કરું છું i
માત્ર curmudgeon સરહદની જેમ બહાર નીકળવાની જરૂર છે
હર્મેટની ધાર પર જેવા આપણે તે સમયે ઓહ હા ઓહ હા
ઓહ હા હા હા હા હા બરાબર પીટર
તમે મારા જેવા યોગ્ય અવાજોને સંબંધિત કરી શકો છો અને તમે જાણો છો કે હું શું છું ii
ખરેખર એવું બનવું ગમે છે કે ઘરેથી કામ કરવાની ક્ષમતા હોય અને
અને મારા પરિવાર સાથે ઘરે રહો પણ હું વ્યક્તિ છું
જેમ કે મારી પાસે કોઈ તરીકે કામમાં જવા સિવાય કોઈ વિકલ્પ નહોતો
આવશ્યક સેવા પ્રદાતા જેથી અમ જેથી તે ખરાબ ન થયું મને સારું મળ્યું છે
સેટઅપ મને એક બંધ દરવાજાવાળી officeફિસ મળી છે અને તમે
જાણો તેથી તે તે રીતે બરાબર રહ્યું છે, પરંતુ ii હજી પણ તમારામાંના જેની ઇર્ષા કરે છે
ઘરે રહેવા અને ઘરેથી કામ કરવામાં સક્ષમ છે પરંતુ તમારી સેવાઓ અમે જરૂરી છે
સેવાઓ તેમજ હા, પણ તેઓએ તમને મંજૂરી આપી છે
ઘરેથી કામ કરો, અમને તે વિશેષાધિકાર મળ્યો નથી, તેથી હા
હું ઈચ્છું છું કે હું ઘરેથી કામ કરી શકું છું, ફક્ત ત્યારે જ હું બહાર આવું છું
કરિયાણાની ખરીદી કરવા અથવા જે કંઇપણ છે તેથી ખાતરી કરો કે હા
અમ તમે જાણો છો અને તેના માટે તમે માસ્ક અપ અને તે બધી સારી મનોરંજક સામગ્રી જાણો છો
તમે હમણાં જ જે કરવાનું છે તે કરો, ફક્ત તેને સુરક્ષિત રીતે ચલાવો, હા મને જે મળ્યું છે
આ હું ખૂબ નસીબદાર દૃશ્ય જો હું નથી
કામ કરે છે અને હું ઘરે નથી હોતો મારે સ્ટુડિયો છે
તે આશીર્વાદવાળા છોકરાઓ જેવા કે અહીં આવવા અને કેટલાક કામ કરવામાં સમર્થ થવા માંગે છે
અને હું ખરેખર અહીં આવ્યો છું અને મારા માટે અહીંથી કામ કર્યું છે
જોબ જે તમને ખબર છે કે તે ખરેખર સરસ રહી છે મને ગમે છે
પીટર પીટર પીટર કારણ કે
માઇક્રોફોન મેન આ દિવસોમાંનો આ દિવસોમાંનો એક
[હાસ્ય]
અહીં ખૂબ જ હૂંફાળું છે તમે જાણો છો કે અહીં પણ ગરમ છે પરંતુ મારે જોઈએ છે
મારે શર્ટ પહેરવો પડશે નહીંતર મારી પાસે મારી ક્લિપ કરવા માટે કંઈપણ નથી
માઇક માટે
ઓછામાં ઓછું તે દુ painfulખદાયક રહેશે નહીં ના હું પડીશ જો હું
શું તમે આજે તમારા ગેરેજમાં કામ કરી રહ્યાં છો તેથી તે ગેરેજમાં ગરમ ​​છે
ખૂબ જ હમણાં વાહ, તમારી પાસે ચાહક છે શું તમારી પાસે ફક્ત રોટરી ફેન છે અથવા
કંઈક કે જે હું રમી રહ્યો નથી
તે ખરેખર હવાને ફરતે ખસેડવામાં મદદ કરે છે મેં તમને જોયું એક ઉમેર્યું
એકને અહીં સ્ટુડિયોમાં લાવ્યો અને જ્યારે એ.સી.
શું તમે કામ કરી રહ્યા ન હતા પ્લેસમેન્ટ પીટર તમારી પાસે બેસમેન્ટ નથી ગેરેજ છે
ઠીક છે, ના, ના, કેમ કે મારી પાસે એક છે
એક ભોંયરામાં મળી અને જો તે ઉપરથી ખૂબ ગરમ થાય છે તો હું નીચે જઇ શકું છું તે 10 છે
ડિગ્રી ઠંડી નીચે
કારણ કે હું ગયો અને ત્રણ એમેઝોનથી એક અમ થર્મોમીટર ખરીદ્યો
રીમોટ્સ તેથી તે મુખ્ય પ્રદર્શન માટે એક છે
સ્ટેશન અને પછી વધુ ત્રણ રિમોટ સ્ટેશન કે
બધા પાછા થોડી યુક્તિ લાવે છે
બેસમેન્ટ કૂલ હું એક બહાર મૂક્યો કારણ કે હું હંમેશાં છું
અંદરનું તાપમાન અંદરની સરખામણીમાં શું છે તે વિશે ઉત્સુકતા છે
તાપમાન અને મેં એક તળિયે મૂક્યું કારણ કે મેં કર્યું છે
હંમેશાં નોંધ્યું હતું કે તે ત્યાં કરતાં નોંધપાત્ર ઠંડા છે, તેના કરતાં તળિયામાં હા
ઉપરની બાજુ છે અને મેં એક બાજુમાં મૂકી દીધી છે
થર્મોમીટર અથવા અમ કંડિશનરનો થર્મોસ્ટેટ તે જોવા માટે
ખરેખર વિચાર્યું કે તાપમાન અમ 10 ડિગ્રી હતું
નીચે ફરતે ફેરનહિટ અમ
ઉપરની સીડીની સરખામણીમાં કૂલ નીચેની અમેઝિંગ
તમારી પાસે મધ્યસ્થ હવા છે તે અદ્ભુત છે હા હા સર હું કરું છું
હા તેથી તમે અમ જોયું છે ii હું એકદમ નવું ઘર માલિક bp9 છું જેવું હું છું
ફક્ત હું હજી પણ વસ્તુઓ શીખી રહ્યો છું અને અને
ઘરમાલિક હોવા વિશેની બાબતોની શોધ કરવી પરંતુ
ભોંયરામાં ડક્ટવર્ક ક્યારેક કોઈ વસ્તુ જેવી હોય છે
તેમના ડક્ટવર્કની અંદર ફ્લ .પ્સ છે જેથી તમે તે તરફ જોયું
જોવાનું કારણ કે મને એક જ વસ્તુ મળી છે તેથી મેં શું કર્યું તે મેં ફફડાવવું બદલ્યું
અંદર એએ સ્ક્રુ જેવું છે જે તમે તેને બનાવવા માટે ચાલુ કરી શકો છો
ખાતરી કરો કે હા અને પછી તે વધુ ખેંચ્યું પછી દબાણ કરો
વધુ હવા ઉપરની વાહ, જે ભાડાને નીચેથી બંધ કરે છે
હા બરાબર હું સંપૂર્ણપણે કરી શકું છું કે બીજી વસ્તુ જે હું કરી શકું તે હશે
હા સીડી તરફ દોરી જવા માટે સીડી પર દરવાજો મૂકવો
ત્યાં હું જોઈ શકતો હતો કે જ્યાં એક દરવાજો ઓહ લટકાવતો હતો
અરે વાહ, પરંતુ ઘણાં વર્ષોથી મેં ઘર ખરીદ્યું હોવાથી દરવાજો ખસી ગયો
પહેલા અમ મારી પાસે રૂમમાં પણ બોઈલર છે
સારી છે કે જેથી તે ગરમ બનાવે છે સાથે સાથે તે ચોક્કસપણે છે
અરે વાહ, ખાતરી માટે હા, ત્યાં તમે લગભગ તે દિશા વિશે જાણો છો
લગભગ 10 ફીટ જે ખૂબ જ હૂંફાળું હતું હા, હા તેથી અમ
હા તેથી તે જ છે અને અલબત્ત તાપમાન અને ભેજ વધે છે
અને નીચે ક્રેઝીની જેમ બહાર તે બદામ અમ છે અને તે તેનાથી થોડો અલગ છે
હવામાન શું અનુમાન કરે છે તેથી તાપમાન
માનવતામાં તે જ હોવું જોઈએ જે હમણાં હમણાં રસપ્રદ છે
કોર્સ તે શું ચોકસાઈ પર આધાર રાખે છે
ડિવાઇસીસ મોકલવાનું તમે સેન્સર ડિવાઇસને જાણો છો પણ તમે જાણો છો
જો તે એક અથવા બે ડિગ્રીથી બંધ હોય તો તે હજી પણ બનશે
તે તમને સારો ખ્યાલ આપે છે ઓહ તે મેં જોયેલી ડિગ્રી કરતા વધારે છે
તે 100 ડિગ્રી ફેરનહિટ બહાર રજીસ્ટર કરે છે
જ્યારે ઉહ હવામાન અમ ઉહ સ્થાનિક હવામાન સ્ટેશન
અમ જે સ્થાનિક એરપોર્ટ પર છે તેવો અહેવાલ આપે છે
85 90 ડિગ્રી ફેરનહિટ તે સીધો સૂર્યપ્રકાશ અથવા બીજું જેવું હોઈ શકે છે
કે નહીં મેં તે સ્પષ્ટ રૂપે મૂક્યું છે જેથી તે અંદર હશે
સૂર્ય ઓહ હા ત્યાં કોઈ બાબત ન હતી, તેથી હું કરવા વિશે ખૂબ કાળજી રાખું છું
તેથી હા, હું તમને જાણતો નથી તે માત્ર એક છે
મજા થોડી પરંતુ તે ii નોટિસ હતી તે હતી
ખાસ કરીને બહાર ઠંડક અને મારો અર્થ ખાસ ઠંડક
નીચે હા અને હા અને મને આશ્ચર્ય થયું કે તે કેમ છે
તે શા માટે હતું અથવા જો તે ખરેખર હતું અને ખાતરી છે કે તે પૂરતું છે
હા મેં કેટેગરી 5 પર થોડી યુએસબી ડોંગલ બતાવી
થોડા સમય પહેલા જૂની સ્ટુડિયો સ્ટુડિયોમાં પાછું જેવા ડી
અમ ગુસ્સો કહે છે અને તે થોડો 20 છે
યુએસબી ડોંગલે તે ફ્લેશ ડ્રાઇવ જેવું લાગે છે અને તમે તેને પ્લગ કરો છો અને તે તમને આપે છે
તમારા કમ્પ્યુટર માટે તાપમાન અને ભેજ સેન્સર
ખરેખર હાથમાં હું તે વસ્તુઓ પ્રેમ કરું છું તેથી મારી પાસે એક છે
મારા ઘરે થોડા જુદા જુદા ફ્લોર પર અને
મને અહીં એક સ્ટુડિયો મળ્યો છે જેથી હું તાપમાનનો ટ્રેક રાખી શકું અને
અહીં ભેજ અને હું તેનો ઉપયોગ ફક્ત પસંદ કરવા માટે કરું છું
તાપમાનનું નિરીક્ષણ કરો કે જે મારો સર્વર છે
ઘરે ઓરડો ખૂબ ગરમ નથી, ઉદાહરણ તરીકે, મને કદાચ મને મળવું જોઈએ
આ માટે એક લિંક કારણ કે એક વસ્તુ જે કરવા વિશે મને ઉત્સુક હતી તે હતી
કારણ કે તે વાઇ-ફાઇ છે તે વાયરલેસ છે તે આના જેવા ચાલે છે
433 ડિગ્રી
હા તેવું કંઈક મને લાગે છે કે મારું 0.92 પરનું છે પરંતુ તે વાંધો નથી
કોઈ પણ સંજોગોમાં કોણ તેને જોઈ રહ્યું છે તે વિશેષરૂપે આ આવર્તન છે
જો તમે તેને pp9 ના થર્મોમીટરમાં બાંધી શકો છો, તો તેનું કારણ
કારણ કે પછી હું ખરેખર મારા હેમ રેડિયોને ટ્યુન કર્યું
તે આવર્તન માટે અને હું સાંભળી શકું છું ડેટા વિસ્ફોટ હા અને હું વિચારતો હતો
હા ઓહ હા બરાબર તેથી હું વિચારતો હતો કે કદાચ હું તે ડીકોડ કરી શકું
પરંતુ જો ત્યાં ઉપકરણો છે જે તે કરી શકે છે
એક સારું અને મારો એક અમ પર છે સ્થાનિકના ઇનપુટ પર
uhf પુનરાવર્તન કરનાર તેને સંરક્ષણમાં બોલાવતા નથી કારણ કે તે ખૂબ દૂર છે પરંતુ
તે બીટા સાથે સ્થાનિક યુએફએસના ઇનપુટ પર છે
હા હું પ્રયાસ કરી રહ્યો છું કે હું ખાતરીપૂર્વક છું કે 433 મેગાહર્ટ્ઝ માટે ખરેખર યુએચ અંદર છે
હેમ રેડિયો બેન્ડ નથી તે હા તે હા કર્યું હા તે રસપ્રદ કર્યું છે
ઠીક છે, મને ખ્યાલ ન હતો કે મને શંકા છે કે તે છે અને મારો અર્થ જોવાનો છે
તે ચાલુ છે અને હું હવાથી આવ્યો ત્યારથી તે થોડો સમય થઈ ગયો છે
તેથી હું માર્ગ દ્વારા જરૂર છે
ઓહ ખૂબ સરસ ખૂબ જ સારી કમનસીબે મારી એન્ટેના જમીન પર નીચે છે કારણ કે અમ
મારી પાસે આખો ઝાડ નીચે ઉતરેલો છે
બેકયાર્ડમાં કારણ કે જ્યારે હું ઘરે હોઉં છું તો કેમ નહીં તેથી હા
મારી પાસે એક વૃક્ષ નીચે આવ્યું હતું અને પાછલા વરંડામાં ઉહ અને મારે તે મળવું પડ્યું
સાફ થઈ અને મેં ઉહને કા teવાની તક લીધી
તેમજ થોડા વધુ ઝાડ નીચે ઉતારવા માટે
તમે જાઓ છો અને મને શું ડિનર મળે છે કે તમે શું એન્ટેના જાઓ છો
ઓહ, તે માત્ર એક દીપોલ પીટર છે ઠીક છે, ફક્ત એક દીપોલ છે તે કંઇ નથી
વિશેષ તે મોટું જૂના ડાયરેશનલ એન્ટેના અથવા યાગી અથવા નથી
એવું કંઈપણ તે માત્ર સાદો જૂનો દીપોલ છે અને ii
મારા સ્થાનથી કેલિફોર્નિયા સાથે વાત કરી રહ્યા છીએ અને તેઓએ કહ્યું કે કેવી રીતે
ઘણાં તમે જાણતા હશો કે તમે કેવા પ્રકારની શક્તિ છો
માત્ર 100 વોટ દોડ્યા માત્ર ઉઘાડપગું
મેં કહ્યું ઓહ ભગવાન સારી રીતે સારું કામ કર્યું છે હા, સારું કર્યું છે
કારણ કે તમે જાણો છો કે લોકો રેખીય ક callલ કરે છે તેને ગોળીબાર કરવા માટે વપરાય છે
એમ્પ્લીફાયર્સ તેમને એક કિલોવોટ અથવા
1300 વોટ અથવા કંઇક વાહ ના, હું 100 વોટ પર દોડીને ખુશ છું
આયર્લેન્ડ 400 માં તમે શું કરી શકો તે મહત્તમ છે
ઇંગ્લેંડમાં હા, આ તે છે જે વાહ બરાબર છે આભાર, તમને હજી પણ જરૂર છે
તેના માટે એમ્પ્લીફાયર છતાં કારણ કે ઉહ તમે જાણો છો કે તમારું રેડિયો ઓહ ભગવાન નહીં જાય
મારું રેડિયો ૧ b૦ રૂપિયા વધે છે, ઠીક છે, ડ્રાઈવ ચાલુ કરો અને ઉહ અને પછી હું દોરી શકું
એક એમ્પ્લીફાયર પરંતુ ઉહ સમસ્યા એ બધા લોકો છે
સ્કેન્ડિનેવિઅન્સ ફ્રેન્ચ અને સફેદ શક્તિને જર્મન કરે છે અને તે થોડુંક મળે છે
પ્રકૃતિથી અસ્પષ્ટ, ક્યારેક તમે જાણો છો હા તે તે જ છે
અન્ય ટ્રાન્સમિટર્સની તે પ્રકારની દખલ સાથે વ્યવહાર કરો તે તે છે જે તમે છો
તમારી સાથે વ્યવહાર કરવો પડશે
જેને ન્યુમ્બરમાં છે તે ક્યુઆરએલના વિરોધમાં ક્યુઆરએમ ઉહ માનવસર્જિત દખલ કહેવામાં આવે છે
કુદરતી દખલ ઠીક છે ઓહ ઓહ તેથી પરિચય અમને મળ્યાં છે
ટોચની ડાબી બાજુ પીટર અમને ટોચની જમણી હાઇ ગાય્સમાં ડગ મળ્યો છે
pp9 તળિયે ડાબી બાજુ હું જોઉં છું કે માર્શમેન પ્રવેશ કરવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યો છે અને
જો તમને માઇક જવું પડે તો માર્શમેન તમને સાંભળી શકશે નહીં
જ્યારે મેં પીટર બનાવતા હતા ત્યારે મેં તમને પ્રકાશ પાડતો જોયો હતો
ઓછો અવાજ જેથી હા પીટર ન કા .્યું
અને અમને આર.ડી. બ્લેર મળી ગયું છે તે જ રીતે અમારી સાથે જોડાવાનો પ્રયાસ કરી રહેલ તળિયે કાળો બ boxક્સ છે
સારું તેથી જો તે લોકો તેમાં જોડાવા માટે સક્ષમ છે
કૂલ અમ ડગ તમે કંઇ કરી રહ્યા છો
છેલ્લા કેટલાક અઠવાડિયામાં અમ છે જે તકનીકી રૂપે ઉહ છે
તમે જાણો છો કે તમે અમની મજા લઇ રહ્યા છો ખરેખર હું અઠવાડિયામાં 40 કલાક કામ કરતો નથી i
ટેક માટે વધારે સમય નથી
હું દરરોજ કામ પર ટેકનો ઉપયોગ કરું છું પણ હું ચિત્રો છાપું છું
અને હું સ્ટોર માટે જીમ્પનો ઉપયોગ કરીને નિશાનીઓ બનાવું છું
હા, ઠીક છે તે ટેક્નોલ i'જીમાં હું શામેલ છું
હા તેથી તમે અમુક અંશે ગ્રાફિક ડિઝાઇન કરી રહ્યા છો
જેમ તમે અગિયાર પ્રિન્ટ દ્વારા સાડા આઠની જેમ વાત કરો છો
મોટા પાયે સામગ્રી ઓહ મેં તે બેનરો બનાવ્યાં હતાં
પાંચ ફૂટ હા, તેઓ એક ટોચની ચિત્ર માટે અમની છબી ઇચ્છતા હતા
બંકર જો તમને ખબર હોય કે અમમાં બંકર શું છે
છૂટક તે તે ઉહ ફ્રીઝર્સ અથવા રેફ્રિજરેટર છે જે મધ્યમાં છે
ફ્લોર ઓહ હા હા તે તમે જાણો છો કે તમે મૂક્યું છે
તેમની ખુલ્લી ટોચની સામગ્રી, હા તે બધા અમે તે બંકરને બોલાવીએ છીએ
અધિકાર અને ઉહ તેઓ એક ના એક અંત માટે બનાવેલ સાઇન ઇચ્છતા હતા
બંકર અને તે 50 કેટલાક ઇંચ પહોળું અથવા 60 ઇંચ પહોળું હતું
તેથી મારે તે છ ફૂટના બેનર પર છાપવું પડ્યું અને પછી તેને કાપી નાખવું
વાહ તેથી જ્યારે તમે જ્યારે તે મૂક્યું ત્યારે તમે ફક્ત તેની યોજના બનાવી હતી
કાગળ ટુકડાઓ ચોક્કસ નંબર પર ફિટ
અથવા તે સારી છે અથવા તમારી પાસે મોટા પાયે પ્લોટર પ્રકાર પ્રિંટર છે
અમારી પાસે એપ્સન 7890 નું વિશાળ ફોર્મેટ પ્રિંટર છે
હું આઠ ફુટ બેનર વાહ સુધી છાપું કરી શકું છું
ઠંડી અમે છ છ અને બે આઠ ફુટ બેનરો છાપીએ છીએ
મને ખાતરી નથી કે મારો અર્થ અમ ઉહ રોબી છે જે તમે ખાસ કાવતરાખોર વિશે પૂછ્યું છે
અને જ્યારે હું કાવતરાખોરનો વિચાર કરું છું ત્યારે હું એ
જે ઉપકરણ ચલાવે છે તેના દ્વારા શાબ્દિક રીતે પિન પકડી રાખવામાં આવે છે
કદાચ તે છે
હા મને નથી લાગતું કે હવે તમે કાવતરાખોરો પણ મેળવી શકશો મને ખબર નથી કે તેઓ હતા
હજી સુધી વપરાય છે મેં કાવતરાખોર વિશે કંઇ સાંભળ્યું નથી
દાયકાઓમાં હવે તમને ખબર છે કે મેં મોટું છાપ્યું છેલ્લી વખતે
સામગ્રી
હા, તેમાં અમારામાં નવ રંગોવાળા વિશાળ ફોર્મેટ પ્રિંટર મળ્યાં છે
અને તે પ્રિંટહેડ્સ મેળવ્યું છે તેથી હવે તેઓ ઇંકજેટ છે
હા હા આ ઇંકજેટ પ્રિંટર છે અને હું વિશ્વાસ મૂકીશ કે તમે સંભવત print છાપશો
તે વાયરલેસ રીતે અમ અમારું કેબલ છે હા
અમારી આખી પ્રયોગશાળા આપણી આખી પ્રયોગશાળા કેબલ છે હા, જ્યારે મને લાગે છે તે હા હોવી જોઈએ
મોટા પાયે સામગ્રી છાપવા વિશે હું વિચારી રહ્યો છું કે અમે કેવી રીતે પ્રિન્ટ કરવા માટે ઉપયોગ કરતા
બ્લુપ્રિન્ટ્સ અને તે જેવી સામગ્રી તમે હા માટે કાવતરાખોરનો ઉપયોગ કરશો
હા તેથી તે છેલ્લી વખત છે જ્યારે મેં ક્યારેય મોટો ઉપયોગ કર્યો
તે બધા ચોરસ લાઇન દોરો છે જેનો આપણે ઉપયોગ કરી રહ્યા છીએ
એપ્સન 90 wide wide૦ વાઇડ ફોર્મેટ પ્રિંટર બે ફુટ પહોળું અને આ કાગળ લે છે
છ બેનરો છ ફુટ બાય બે ફુટ બેનરો છાપવા
આઠ ફૂટ અમે 24x36 પોસ્ટર દ્વારા પણ છાપી શકીએ છીએ અમે સૌથી મોટા પોસ્ટર
છાપો કે ઠંડી અમારી પાસે અમારી પાસે તેમાંથી એક હતી
અમ ત્રણ નોકરી પહેલા અમ અને તે બધી ઇંકજેટ છે
તેમાંથી કાં કાં કાંઈ પણ નહોતું
તેમાંથી કંઈ પેન આધારિત કાવતરાખોર નથી, તે બધા ઇંકજેટ હતા, જોકે ખૂબ સરસ
તમને ઇંકજેટ વિશે વિચારવાનું યાદ આવે છે જે તમે લોકો યાદ કરે છે
વર્ષો અને વર્ષો અને વર્ષો પહેલા હિલેરી ગડગડાટ શો અને તેના પર હતો
અને મેં ઉહનું નિદર્શન કર્યું
એપ્સન ઇકો ટેન્ક પ્રિંટર હા અમે તેનો ઉપયોગ સ્ટુડિયોમાં ક્યારેય કરતા હોઈએ છીએ
તે દિવસથી તે અમારો મુખ્ય પ્રિંટર બન્યો
હું હમણાં જ શાહી બહાર ગયા અઠવાડિયે તે ખરેખર વાહ હતી
માત્ર ગયા અઠવાડિયે અને ત્યારબાદ ખૂબ જ પ્રથમ વખત
તેથી તે માત્ર તેણીનો જન્મદિવસ હતો તે અરેરે હા તે હતો
તેથી મેં બ throughક્સને ખોદ્યા કારણ કે હું જાણતો હતો
હું જાણતો હતો કે જ્યારે તેઓએ તે પ્રિન્ટર તેમની સમીક્ષા માટે મોકલ્યો ત્યારે
રિફિલ કીટ શામેલ છે પરંતુ મેં તેને ક્યારેય ખોલી નથી
કારણ કે તે એવું હતું કે તે ફક્ત ચાલુ જ રાખે છે અને જતા રહે છે અને
તમે ઇકો ટાંકીથી જોઈ શકો છો તમે બાજુ પર શાહીનું સ્તર જોઈ શકો છો
અને તે હજી અડધું ભરેલું છે અને તેથી અનિવાર્યપણે આપણે દોડ્યા છીએ
છેલ્લા અઠવાડિયે અવાસ્તવિક બધું કે તે ચાલ્યું
હું છું કે કેમ તે અંગે હું વિચારતો હતો
તેમાંથી એક મેળવવો જોઈએ પરંતુ મારી પાસે લેસર પ્રિંટર છે અને i
પ્રેમ છે કે ઓહ હા તે આઈપેડ છે તે જૂની એચપી લેસર પ્રિંટર લેસરજેટ 5 છે.
મને તેના પર રંગ અથવા ગ્રેસ્કેલ પર ડુપ્લેક્સર મળ્યો છે તે મહાન છે તે કાળો છે અને
સફેદ પણ ગ્રે સ્કેલ નથી, તે કાળા અને સફેદ છે
ઓહ વાહ ઓકે હું લેસર પ્રિંટરને ગમશે કારણ કે હું
તે એપ્સન પર કાર્ટિજ અને હેડ સૂકવવાનું વલણ ધરાવે છે
ઇકો ટાંકી કારણ કે મેં તેને ક્યારેય છાપ્યું નથી
તેથી મારે માથામાં ફ્લશ કરવાની જરૂર છે હું તમને ત્યાં હરાવી શકું છું મારી પાસે વૃદ્ધ છે
એચપી ડિસ્ક જેટ 500 હા
જે ખરેખર ખરેખર સમયનો કાળો અને સફેદ છે
ઉહ ઇંકજેટ પ્રિંટર મેં શાબ્દિક વર્ષોમાં તેનો ઉપયોગ કર્યો નથી
અને તેથી પ્રિન્ટહેડ્સ હમણાં સુકાઈ ગયા છે
જુઓ કે મને તે કારણસર લેસર લેવાનું ગમશે પરંતુ હું લેસર લાવવા માંગતો નથી
સ્ટુડિયોમાં કારણ કે જો આપણે ક્યારેય બ્રેકરને ટ્રિપ કર્યું હોય તો
જો તે ફ્યુઝર ક્યારેય ગરમ થાય અને અમે બ્રેકરને ટ્રિપ કર્યું તો હું મોટો થઈશ
મુશ્કેલી તેથી તેથી હું વળગી રહેવા માંગું છું
ઇકો ટેન્ક એવું લાગે છે કે અમને માર્શમેન મળ્યો છે
તળિયે જમણી બાજુએ મધ્યમ અને rd બ્લેર હોય છે
છેવટે અમારી સાથે જોડાવા માટે સમર્થ થયા હે ગાય્સ ચાલો જોઈએ કે આપણે સાંભળી શકીએ કે નહીં
હે હે માર્શમન આરડી બ્લેર આ અઠવાડિયે તમારું માઇક કામ કરે છે હું ક callલ કરી શકું છું
તમે વિલ્સન
તેને બરાબર આગળ પકડી રાખવા માટે તેને વાડનો થોડો ભાગ જોઈએ છે
તે બરાબર છે, કારણ કે આપણે જે જોઈ શકીએ છીએ તે ફક્ત તેના ભમરની ટોચની છે, હા
તો કેમ ખાતરી કરો કે તે ખૂબ કામ કરી રહ્યો છે હા, એવું લાગતું નથી
અમે તમને જોઈને તમારા માથાના ઉપરના ભાગને ગમે તેટલી સારી રીતે જોઈ શકીએ છીએ
અમ યાદ છે કે થોડા અઠવાડિયા પહેલા મને આ મુદ્દો કેવી રીતે મળ્યો હતો
કારણ કે અમે બહુવિધ કેમેરાથી શુટ કરીએ છીએ જેથી જ્યારે જેફ અહીં હતો
ત્રણ કેમેરા વત્તા audioડિઓ રેકોર્ડર જેથી તે ચાર છે
એસડી કાર્ડ્સ અને તેથી મારે એસ.ડી. કાર્ડ લેવું પડ્યું તે પ્લગ
કમ્પ્યુટરમાં હાર્ડ ડ્રાઇવ પર 33 ગિગ ફાઇલની ક copyપિ કરો
પછી બી કેમેરાથી આગલા એકમાં પ્લગને અનપ્લગ કરો 60 જીગ ફાઇલની ક .પિ કરો
જેમ કે આ એક કલાક અને અડધા માટે 4k વિડિઓ ફાઇલો છે
વિશાળ ફાઇલ જેથી હું પ્રતીક્ષા કરું છું અને પ્રતીક્ષામાં રાહ જોઉં છું તે નકલ કરવા માટે ચાર કલાક જેટલો સમય લાગ્યો હતો
બધી ફાઇલો જેમાં હું સંપાદન શરૂ કરી શકું
અને મેં કહ્યું કે હું ઈચ્છું છું કે મને અહ મળે
યુએસબી કાર્ડ રીડર અથવા એવું કંઈક કે જેમાં તમે બહુવિધ એસડી કાર્ડ્સ પ્લગ કરી શકો
એક મળ્યું અને અમ વળ્યું તે અસ્તિત્વમાં નથી જેનું છે
તેમાંના ચાર વાચકો તે તમે યુ.એસ.બી.સી. છે તેથી સારા અને ઝડપી
ઉહ યુએસબી 1.૧ અમ, પરંતુ તે આશરે ૧૨૦ બમહાની હતી તેથી મેં વિચાર્યું હમ્મ ચાલો આપણે આમ જોઈએ
કોઈપણ રીતે કહેવું ખોટું છે કે મેં કહ્યું કે 120 રૂપિયા ખૂબ છે અને તેના બદલે
મેં જે કર્યું તે છે મને એક યુએસબી 4 પોર્ટ હબ યુએસબી 3.1 મળ્યો
યુએસબી સી સાથે જે સીધી મધરબોર્ડમાં પ્લગ કરશે
અને પછી ચાર અમ એસડી કાર્ડ વાચકો ફક્ત યુ.એસ.બી. લાકડીઓ રાખે છે જેથી તમે જોશો કે હું નથી કરતો
જાણો કે તમે લોકો ખરેખર તે જોઈ શકો છો તેથી તે ફક્ત એક યુએસબી હબ છે
ઓહ, અમે જોયું કે તે સંપૂર્ણ લાઇટ્સ છે, જે ટોચની બહાર ચોંટતા હોય છે
તેથી તે ફક્ત ચાર યુએસબી યુએસબી 3.0 કાર્ડ વાચકો એક યુએસબીમાં પ્લગ થયેલ છે
1.૧ યુએસબી સી હબ ઠીક છે તેથી મારે સંપૂર્ણ ગતિ મળી શકવી જોઈએ
આમાંથી યુએસબી 3 એક જ સમયે દરેક એક જ સમયે ગતિ મેળવે છે
વાહ અમ સાથે કેટલાક બેન્ડવિડ્થ શેરિંગની જેમ
કોર્સ કારણ કે 3.1 પરંતુ 3.1 એ 10 ગિગાબાઇટ્સ એ જેવું છે
બીજું અથવા એવું કંઈક જો હું યોગ્ય રીતે યાદ કરું તો તે છે
હાસ્યાસ્પદ કે જેથી મારે શું કરવાનો પ્રયત્ન કરીશું તે દરેક કેમેરા કાર્ડને પ્લગ ઇનમાં લેવાનું છે
તેથી ત્રણેય કેમેરા વત્તા આ સાઉન્ડ બોર્ડ
જે આપણા માઇક્રોફોનોમાંથી આઇસો રેકોર્ડરની તરંગ ફાઇલો જેવી છે
અને આના દ્વારા સીધા સંપાદિત કરવામાં સમર્થ હશો
તેથી હું ફાઇલોને સીધી ડેવિન્સી રિઝોલ્યુશનમાં આયાત કરી શકશે
તેમને હાર્ડ ડ્રાઇવ પર ક toપિ કર્યા વિના અને તેથી જ તમને જરૂર છે
ક્લેપબોર્ડ હવે મને મળી છે કારણ કે તમારે સમન્વયન કરવું પડશે
તે તમામ ચાર ફાઇલોને વ્યક્તિગત રૂપે બરાબર વાહ વાહ
ક્લેપબોર્ડ મને આપે છે કે તે શું કરે છે તમે જુઓ
વેવટેબલ નો માફ પીટર
વેવફોર્મ તમે તરંગ પર જુઓ છો હું એક જૂની ઓલ્ડ-સ્કૂલ ડીજે છું તેથી હું હજી પણ કહું છું
તરંગ ટેબલ કારણ કે તે એક સંશ્લેષણ હતું જે આપણે
વાપરવા માટે વપરાય છે અને કદાચ હજી પણ અમ કરું છું
હા તેથી તમે વેવફોર્મ જુઓ છો અને તમે વેવફોર્મ જુઓ છો અને
જલદી કે ક્લેપબોર્ડ તમને ફટકારે છે તે એક મોટી સ્પાઇક જુએ છે તે ખૂબ ગરમી જેવી છે
ફક્ત તે જ રીતે જાઓ જેથી પછી તમે ફક્ત તે સ્પાઇક્સને જોડશો અને તે બૂમ તેજી કરી લો જે તમે પૂર્ણ કરી લીધું છે
ફક્ત તમને ખૂબ કામ બચાવે છે જેથી તે કદાચ ચાલુ રહે
સરેરાશ શો નાઇટ જેથી બુધવારે રાત્રે તે બચાવી શકે તેમ છે
ત્યાં બે કલાકની રાહ જોવી પડશે અને હું ફક્ત રેકોર્ડથી સીધી જ મેળવી શકું છું
એકમાં સંપાદન કરવા માટે માત્ર તેમને પ્લગ કરો
માં જાઓ અને જવા માટે તૈયાર રહો એટલે મારો મતલબ કે બે કલાક એક સંપૂર્ણ સંપૂર્ણ છે
જ્યારે તમે ઉહ પર રાહ જોતા હો ત્યારે કંઈક ખાવા માટે જવાનો સમય
જ્યારે તમે ફાઇલો ના આવે તેની રાહ જોતા હોવ ત્યારે મારે પણ કરવાની જરૂર નથી
તેમને ક copyપિ કરો હવે હું તેમને સીધા પર સંપાદિત કરી શકશે
તે ડ્રાઇવ્સ તેઓ એટલા ઝડપી હોય છે જેથી તફાવત કહેવા માટે બિનજરૂરી
ચાર એકમ અમની કિંમતે આ માટે 14 રૂપિયા હતા
હડ અને એસડી કાર્ડ રીડર દીઠ આઠ રૂપિયા
તેથી તમે જાણો છો કે તમે ગણિત કરો છો મેં તે ગણિત નથી કર્યું તે 120 રૂપિયા કરતા ઘણું ઓછું છે
તેથી મને એક સવાલ છે કે મારી પાસે ફરતી હાર્ડ ડ્રાઇવ હજી પણ છે
હા મુખ્ય મશીન અને તે મને લાગે છે કે મશીન છે
ધીમું ચાલી રહ્યું છે કારણ કે હાર્ડ ડ્રાઇવ જૂની હોઈ શકે છે અને
અને બગડવું અથવા જે કંઇ પણ મેં આ પહેલા પૂછ્યું હશે
તેને એસ.એસ.ડી. સાથે બદલવું ચોક્કસપણે કરવા યોગ્ય છે મને તે કરવામાં કોઈ સમસ્યા નથી
પ્રશ્ન એ છે કે તમને લાગે છે કે એસએસડીની વિશ્વસનીયતા
ઉહ સ્પિનિંગ ડ્રાઇવ જેટલું સારું બનશે
આ દિવસોમાં હવે આપણી પાસે સામાન્ય ડ્રાઇવની જેમ છે
તે બધા વાસણ લખવા વાંચો, હા, હા, અમ
તેથી હું પ્રથમ વસ્તુ કે હું bp9 ને જોઈશ, તે એ છે કે તેમાં કેટલો રેમ છે
સિસ્ટમ ઓહ, હું એક ટુચકું કહેવા માંગું છું બરાબર, તેથી રાખો
ધ્યાનમાં કોઈપણ સમયે તમે ચાલુ છે તે અદલાબદલ શરૂ કરો
ડ્રાઇવનો ઉપયોગ કરી રહ્યાં છો જેથી તે ચોક્કસપણે વસ્તુઓ ધીમી કરશે
હું માનું નથી માનતો કે હું માનું છું કે કોઈ પણ કાર્ય જે મેં કર્યું છે
થઈ ગયું છે તેનાથી તે ઠીકથી બદલાઇ શકે છે
એસએસડી હા જ્યારે એસએસડીએસ પ્રથમ બહાર આવ્યું ત્યારે અમને વાંચેલા લખાણ વિશે ચિંતા હતી
અમ આ વસ્તુઓના જીવનકાળને મારવા અને નિષ્ફળ થવું ગમે છે
હમણાં હમણાં મને નથી લાગતું કે તે કોઈ મુદ્દો છે
મારો મતલબ ખરેખર તકનીકીનો અર્થ ખૂબ વિકાસ થયો છે
અને એટલા સ્થિર થઈ જાય છે કે તમે કોઈ હોવ નહીં
એસ.એસ.ડી. સાથે વધુ મુશ્કેલી એક એસ.એસ.ડી. કરતા વધુ મુશ્કેલી જેની સાથે તમે
સ્ટાન્ડર્ડ સ્પિનર ​​મારી પાસે મશીનમાં આઠ ટુકડાઓ છે હા, હા
એવું લાગે છે કે લગભગ અ twoી ગિગ પ્રતિબદ્ધ છે
હમણાં અને શૂન્ય અદલાબદલ આ ક્ષણે
તે બિલકુલ અદલાબદલ કરતી નથી તેથી હા મેં જાણી જોઈને મૂકી
તેમાં સ્વેપ ન થાય ત્યાં સુધી તેની ખાતરી કરવા માટે પૂરતી મેમરી
ત્યાં તેની જરૂર હોય તેવા કિસ્સામાં સ્વેપ સ્પેસ હોય છે, પણ હું પ્રામાણિકપણે તે હમણાં નથી
તેનો ઉપયોગ કરવો પડ્યો તેથી અમથી હું દૂર રહીશ
જેમ કે એસડી કાર્ડ સ્ટોરેજ સંમત થાય છે, મને પણ લાગે છે કે સાથે
રાસબેરિનાં પાઇ ખાતરી હા હા અમ મોમ એક છે
uh એ સાચી દિશામાં એક પગલું છે ssd હવે તેને આગલા સ્તર પર લઈ રહ્યું છે
અને ખૂબ જ વિશ્વસનીય છે ખાસ કરીને જો તમે ડેટા સેન્ટરમાં જાઓ
સ્ટોરેજ જેથી કિંગ્સ્ટન અમ તેમાંથી ડીસી 400 ના ડીસી 500 સે
તેઓ હંમેશા જેવા હોય છે તેવું ખરેખર છે
હંમેશાં હંમેશાં લખતા વાંચતા રહો અને તેઓ કોઈપણ પ્રકારની દુરૂપયોગને નિયંત્રિત કરી શકે છે
તમે તેમને ફેંકી દો અને પછી એમ. 2 જેવી વસ્તુઓ
અમ એનવીએમ ડ્રાઈવો હવે ખૂબ જ વિશ્વસનીય છે
મારી પાસે એક એનવીએમ ડ્રાઈવ નિષ્ફળ ગઈ છે પરંતુ તે એક રસપ્રદ રીતે નિષ્ફળ થાય છે i
મતલબ કે તેઓ ક્યારેક તેઓની જેમ નિષ્ફળ થઈ શકે છે
ssd બરાબર તમે બેકઅપ રાખવા માંગો છો તે સ્પિનર ​​જેવું નથી જ્યાં તમે કરી શકો
હેડ્સ બદલો અને જ્યારે મારું થાય ત્યારે તમારી ફાઇલોને ક copyપિ કરવા માટે સક્ષમ થાઓ
નિષ્ફળ હું તેનો ડેટા કા toવામાં સક્ષમ હતો પણ તમે કરી શકતા નથી
પરંતુ હું તેનો ઉપયોગ બુટ કરવા માટે કરી શકતો ન હતો તેટલું જ તે કેટલાકમાં દૂષિત થયું હતું
વિચિત્ર રીત જે મને સૌથી મોટી ચિંતા છે
એસએસડીએસ એ છે કે તેઓ આપત્તિજનક રીતે નિષ્ફળ ગયા
તે હંમેશાં તે ખૂબ જ રમુજી હોય છે કે તમે બરાબર પૂર્ણ કરી દીધું છે જ્યારે ઓછામાં ઓછું કોઈ સાથે
તમે સ્પિનિંગ ડ્રાઇવ સાથે કહો છો તેમ, ત્યાં કોઈ તક છે કે તમે ડેટા બંધ કરી શકો
તે હા તેથી બેકઅપ સુધારે છે
એકદમ અને તેથી આપણા જેવા લોકો માટે કે જે તમને તે હકીકત માટે સમજદાર છે
અમ સમયે બધાં સારા વિશ્વસનીય બેકઅપ લેવાનું રહેશે
એક સમયે તમારા ડેટાને એક જ જગ્યાએ ન રાખો
તે હંમેશા કોઈપણ સમયે બે ત્રણ સ્થાને રહેશે
તેથી મારો એક પ્રશ્ન છે જેથી તમે આગળ વધો હા, આગળ વધો ડગ
અમ મારી પાસે લેપટોપ સારી છે કે હું હમણાં આ કરી રહ્યો છું
મારી પાસે લગભગ 10 વર્ષ છે અને તે તેનું જીવનનો મોટાભાગનો સમય 24 પર વીતાવે છે
7. જે તે શરતો હેઠળ એસએસડીને નુકસાન પહોંચાડે છે
તે સતત વાંચન વાંચે છે અને લખે છે
અમ અધિકાર મને લાગે છે કે તમે સંભવત સૈદ્ધાંતિક અને તકનીકી રીતે એસ.એસ.ડી.
તે દૃશ્યમાં લાંબું રહેવું જોઈએ કારણ કે તે નથી
તેની પાસે કોઈ મૂવિંગ મિકેનિઝમ્સ નથી તેથી જ્યારે તે નિષ્ક્રિય હોય
તે કંઇ કરી રહ્યું નથી હા તે શાબ્દિક રીતે કંઇ કરી રહ્યું છે
તેથી માત્ર ત્યારે જ એસએસડી કંઈપણ કરી રહી છે જ્યારે છે
તે સ્પિનિંગ વિરુદ્ધ તમારા સ્પિનરને વાંચવા અથવા લખવાનું છે
સંભવત: બધા સમય જ્યાં સુધી તમારી પાસે ન હોય
મારા લેપટોપમાં એસ.એસ.ડી. રાખ્યું છે તેના માટે તે ડગ છે
કદાચ બે બે વર્ષ અથવા તેથી વધુ માન્યતા મુજબ તે 24 7 ચલાવી રહ્યું નથી.
મારું મુખ્ય મશીન છે પણ મારો લેપટોપ અમ નથી અને મેં ખૂબ બદલ્યું છે
વિકાસ માટે પાઈન બુક તરફી હવે હું છું
મારે માઈક્રોસોફ્ટ વિઝ્યુઅલ કોડ તેથી ચાલતો નથી
પાઈન બુક પર અમ પર સારું તે તરફી નથી
ગ્રાફિક્સ ઇશ્યૂ તે છે તે એક અમલીકરણનો મુદ્દો છે
તે ફક્ત ત્યાં પ્લગઈનો છે અને અને
એક્સ્ટેંશન અને સામગ્રી જે ફક્ત ઉહ નથી
જવા માંગતો નથી અને નથી અને હાથ માટે વિકસિત નથી
આર્કિટેક્ચર અને મેં શોધી કા .્યું કે મને તે પાવરશેલ સાથે પણ મળ્યું
જેમ કે તે ખરેખર તે મેળવવાનું ખરેખર મુશ્કેલ છે
વિશ્વસનીય નિarશસ્ત્ર અને તે માઇક્રોસોફ્ટની ભૂલ છે
તે પાઈન બુક સાથે કરવાનું કંઈ નથી હા તેથી હું ઉપયોગ કરી રહ્યો છું
vi મારી ખાતરી મુજબની પ્રાથમિક એ તમે પ્રાથમિક છો
વિકાસ વાતાવરણને તેના જેટલું મૂર્ખ જાણો
શું તમે મારો ઉપાય સારો નહીં તે જાણવા માગો છો મારી પાસે એક છે
વિંડોઝ મશીન કે જેની પાસે ગૂગલ રિમોટ ડેસ્કટ .પ સેટઅપ છે
અને તેથી હું રિમોટ ડેસ્કટ .પ સારી રીતે કરતો નથી, ગૂગલ રિમોટ ડેસ્કટ .પ તેના કરતા અલગ છે
રિમોટ ડેસ્કટ .પ તે rdp પ્રોટોકોલ નથી અને તે બે-પરિબળ પ્રમાણીકરણનો ઉપયોગ કરે છે
ડિવાઇસની accessક્સેસ મેળવવાનો હુકમ કરો જેથી તે સુરક્ષિત છે જેથી મારી પાસે ખરેખર છે
મલ્ટિ-ફેક્ટર ઓથેન્ટિકેશન મારે મારા ગૂગલ એકાઉન્ટમાં લ logગ ઇન કરવું પડશે
તો પછી મારે દૂરસ્થ ડેસ્કટ .પ પર જવું પડશે અને અમ મારે મારે છે
બે સારી રીતે દાખલ કરો ના હું પરિબળ છે
મારું ગૂગલ એકાઉન્ટ પ્રમાણિત કરો પછી હું રિમોટ ડેસ્કટ .પ પર જાઉં છું
ગૂગલ રિમોટ ડેસ્કટ .પ જે રિમોટ ડેસ્કટ.googleપ. com છે
અને કમ્પ્યુટર પર ક્લિક કરો અને પછી તે મને કમ્પ્યુટર માટે પિન માટે પૂછે છે
કમ્પ્યુટરની gainક્સેસ મેળવવા માટે ત્રણ પરિબળો છે
પોતે પછી એકવાર હું કમ્પ્યુટર સાથે કનેક્ટ થઈશ
લોકલ મશીન પર યુઝર તરીકે લોગ ઇન પણ કરો જેથી ચાર પરિબળો માટે
આરડીપીથી વિપરીત પ્રવેશ મેળવવા માટે જે અત્યંત અસુરક્ષિત છે
ઠીક છે તેથી હું સમજી ગયો છું કે ક્યારેય rdp અમ નો ઉપયોગ કરશો નહીં ii એ જાણવું કે તમે ઉપયોગ કરવા માંગો છો
આને દૂર કરવા માટે ટર્મિનલ તરીકે અસરકારક રીતે પાઈનવૂડ પ્રો
પાછા અન્ય મશીનોમાં હું તેનો વિકાસ મુખ્યત્વે કરું છું
મશીન ખાતરી છે કે હું મશીન પર મારું વિકાસ કામ કરું છું અને તેનું પાલન કરું છું
સારી રીતે હું તકનીકી રીતે મારી પાસે નથી
સર્વર અને હું ત્યાં વિકાસ કરું કારણ કે
મારી જાતે તમે હમણાંથી રિમોટ ડેસ્કટપિંગ છો હા, હા તમે કામ કરવા જઇ રહ્યા છો
સર્વર વાસ્તવિક લેપટોપ પર જ નથી અને તેનું કારણ છે
સર્વર પાસે બધી ફાઇલો છે તે તમામ ડેટા છે હું ખૂબ જ માનસિકતા છું
કે મારા લેપટોપમાં મારી કોઈપણ વસ્તુ ન હોવી જોઈએ
અવધિ ઠીક છે તેથી તે મારા માટે છે કારણ કે તે તે જ છે
હા હું તે કરું છું કે મારે મારું ગિથબ એકાઉન્ટ મળી ગયું છે અને હું
મારા ગિટ રીપોઝીટરીઝ ક્લોન કરો અને હું સીધા ખોળામાં જ કામ કરું છું
પાઈન બુક તરફી રોકુ ચેનલ વર્ક કે જે હું કરી રહ્યો છું તે સીધું ચાલુ છે
પાઈન બુક તરફી તે મારા ડેસ્કટોપ પર બેઠી છે
પરંતુ મારી પાસે તે ગિથબ સુધી પણ સમન્વયિત છે
અરે વાહ, આપણે કેમ સમયની બહાર વાહ વાહ હોઈએ છીએ, બેસીને ખૂબ જ મઝા આવે છે
અને આ તે આનંદકારક છે કારણ કે તે
પ્રકારના લાગે છે કે અમે ફક્ત ખુશ પિતાજી, કૃપા કરી
ઓહ બોય માર્શમન રિયલ ક્વિટ, તમે શું થયા છો ડ્યૂડ
કામ કરતા કામ કરી રહ્યા કામ કરી રહ્યા છીએ હા
હા, કામદારો પૂરજોશમાં પાછા ફર્યા છે હું દરરોજ નવા યોર્ક સિટીમાં છું
અઠવાડિયે આહ હા તમે દરેકમાં હરીફાઈ કરી રહ્યા છો
દિવસ હું હા વાહ વાહ વાહ વાહન ચલાવી રહ્યો છું
તેથી વાહ અને લાંબા દિવસો લાંબા લાંબા દિવસો હું છું
હા બે કલાક દરેક રીતે અને હું આભાર માનું છું
મારો સાથીદાર લાંબા ટાપુ પર બહાર ગયો છે તેથી હું બહાર જતો રહ્યો છું
રાણીઓ અને લાંબી ટાપુ પર પણ આવું છું તેથી હું હમણાં જ પછાડ્યો છું હા તમે
મારે હાં નુકસાન પહોંચાડવું સારું હે મને આશા છે કે તમને કંઈક સારું મળશે
બાકી માણસ કે મને મારી ગોળી મળી છે હા તમે ત્યાં જાવ
અરે વાહ હું થોડો સારો આરામ કરવા જઇ રહ્યો છું કારણ કે તમે જાણો છો કે મારો ડિસ્કનેક્ટ થઈ જશે
વસ્તુઓ કામ સાથે સારી એવી વસ્તુઓ છે જેમ કે તમે ગ્રાઇન્ડ પર છો અથવા
વસ્તુઓ છે જે તમે શોધી રહ્યાં છો તે ખરેખર ભિન્ન છે
તે રમુજી છે કારણ કે મારો અર્થ હોવા છતાં પણ હું ઘણું કામ કરી રહ્યો છું
ઘણા લોકો હજી પણ તેમની officesફિસોમાં નથી મેં તમારી પાઈન બુક તરફી જોયું
ઉહ તમારી આંગળી પર અસર માત્ર એક સેકંડ માટે
આથી જ હું તમને ચેતવણી આપું છું કે તીક્ષ્ણ ધાર છે
હું વિચારી રહ્યો હતો કે તમે નીચે લેવાનો પ્રયત્ન કર્યો
હા બરાબર અને મેં આંગળીઓ આજુ બાજુ કાidી નાખી અને મેં કહ્યું ઓ
તે ખબર ન હતી કે જ્યારે તમે કહ્યું ત્યારે તમને યાદ નથી
સાવચેત રહો, લોકો સાવચેત રહો, તીવ્ર માફ કરશો, મારો અર્થ એવો નથી થતો કે હું ફક્ત વિક્ષેપિત થઈશ
નોંધ્યું છે કે જ્યારે તમે તમારી આંગળી પકડી હતી હા, પણ મારી પાસે તે આવરણ બંધ હતું
ઘણી વાર હા પણ આ વખતે તમે મને હમણાં જ લાગ્યું હું
રેઝરને કહ્યું કે તે કાગળની જેમ માણસ કાપી નાખે છે મારો અર્થ તે જ છે
જ્યાં સુધી તે ખબર ન હોય ત્યાં સુધી તે નુકસાન કરતી નથી
તે હા થઈ ગયું અને પછી તમે તેને જુઓ
ઠીક છે અને પછી સુપર ગુંદર જ્યારે તમે હો ત્યારે મોજા પહેરવા પડશે
પાઈન બુક પર કામ કરી રહ્યા છીએ પ્રો હહ ઓહ હા અથવા માત્ર તમને ખબર હોતી નથી
હા હા તેથી કામ સાથે તે વસ્તુઓ કેવી રીતે છે
ન્યુ યોર્કમાં તમારા માટે બદલાયેલું અમ, વધુ નહીં
ખરેખર તમે હમણાં જ જાણો છો, તેઓ છો
તે ગ્રાહકના સાધનો સુયોજિત કરવા માટે સજ્જ બનવાનો વધુ પ્રયાસ કરે છે
તેથી જ્યારે લોકો કામ પર પાછા આવે છે ત્યારે તેઓ તૈયાર હોય છે
તમે જાણો છો કે ગઈકાલે મેં કોઈ ચિત્ર પોસ્ટ કર્યું હતું તેમ બધું આજુ બાજુ બેઠું છે
અથવા અથવા શુક્રવાર અમ જ્યાં ii નવું પ્રિંટર ઇન્સ્ટોલ કર્યું
અને ઉહ તે હજી સંત પtyટ્ટીના દિવસ માટે સજ્જ છે
વાહ મારો મતલબ કે તે દુ butખદ છે પણ વાહની જેમ હા, હા તેમના અંતિમ દિવસનું કારણ બને છે
ઓફિસ 12 મી માર્ચ હતી તેથી હા અચાનક પણ
હા કાવતરાખોરો હજી પણ અસ્તિત્વમાં છે તેઓ આભાર બિલથી અસ્તિત્વમાં નથી
તેમાંથી ઘણા શાહી જેટ છે પરંતુ તેઓ હજી પણ તેમને કાવતરાખોરો કહે છે
હા હકીકતમાં હું હતો બીજા દિવસે તે જેવું છે તે રીતે આગળ વધવું પડ્યું
તે આઠ ફુટ લાંબુ જેવું છે તે મોટા પાયે હતું
માણસ જો તમે તે વસ્તુને ટ્રક પર બદલી શકો છો અને
અને તેને મારી દિશા નીચે મોકલી દો તમને ખબર છે કે હું જાણું છું તેની પ્રશંસા કરું છું
હું તે કરી શકું છું કે હું ફક્ત તેનાથી છૂટકારો મેળવી શકું
હેય માણસ ત્યાં તમે મને ઇમેઇલ કરો માણસ તમારું છે તમારું વિમાન છે
શું તમારું પ્લેન હવામાં bp9 છે તમે તેને પસંદ કરી શકો છો?
તે હા છે હું ન્યુ યોર્ક સુધી ઉડી શકું તે હું કરી શકું
હા તેને કોઈ વાંધો નહીં મને ખબર નથી બસ તેને પેસેન્જર સીટ પર મૂકી દો હા
હા આઠ ફુટ લાંબી ચાલો હું તમને બતાવીશ ઓહ તે રસપ્રદ હોઇ શકે
મને લાગે છે કે તે મોટા પ્રમાણમાં વાહ છે જે મને આશ્ચર્ય નથી
તેથી તેઓ હજી પણ તેમને કાવતરાખોરો કહે છે તેવું તેવું છે જ્યારે હું કહું છું કે અમે આ રેકોર્ડ કરી રહ્યાં છીએ
અમે આને ટેપ કરી રહ્યાં છીએ અમે આ તમારા મિત્રો માટે લઈ રહ્યાં છીએ હા હા
તે પેન અને કાગળ કાવતરું ન હોવા છતાં પણ તે એકની જેમ કાર્ય કરે છે
સારી રીતે વિંડોઝ પર સેવ બટન હજી પણ ફ્લોપી ડિસ્ક છે
હા સાચા સાચા હા છેલ્લા શોમાં મને મોટી મુશ્કેલી પડી
અમ યુ ટ્યુબ પર મને ખબર નથી કે તમે લોકો ક callingલિંગ માટે પકડાયા છે કે નહીં
અમ ઉહ એક્રેલિક પ્લેક્સીગ્લાસ i
[સંગીત]
તે એક જ વસ્તુ નથી જે તે એક બ્રાન્ડ છે અને હું જેવું છું
હા, હું તારા હાસિયાને સાફ કરવા માટે તમને એક ક્લિનેક્સ કરું છું
બરાબર શ્રેષ્ઠ હું જોયું કે તે ઉહનો અંતિમ રાઉન્ડ હતો
ભાગ્યનું તે પૈડું હતું અને તેઓએ કહ્યું કે તે એક વસ્તુ છે
અને જવાબ ઝેરોક્ષ હતો તમે એક વસ્તુ નથી કોઈ વ્યક્તિ છે
હા અને પછી ભલે તે વાત યોગ્ય હશે પણ હું કરીશ
કહો કે ઝેરોક્સ એક ક્રિયાપદ હોઈ શકે છે કારણ કે લોકો કહે છે કે હું જાઉં છું
ઝેરોક્ષમાં કંઈક યોગ્ય અથવા સારી રીતે ઝેરોક્ષ જેટલું સારું
આપણે જાણીએ છીએ કે ફોટોગ્રાફિકલી રીતે તે હા તકનીકી રીતે યોગ્ય નથી
ઝેરોક્સ તેઓ તેઓ તેને ક્રિયાપદ તરીકે વાપરે છે પરંતુ તે ખોટું છે તે એક બ્રાંડ નામ છે
જરા ક્લીન એક્સની જેમ જ તમે કહ્યું હા હા ક્લેનેક્સ હા હા જાકુઝી શું છે
બીજું એક છે જે મેં હા પામ્યા ઓહ ​​હા
ત્યાં તમારા બેન્ડ-એડ્સ હા અને તેથી ક્લિનેક્સ છે
મારો અર્થ એ છે કે કેટલા લોકો ચહેરાના પેશીઓ સાથે પર્યાય શબ્દોનો ઉપયોગ કરે છે
ચહેરાના પેશીઓ જે ચહેરાના પેશીઓ માટે સર્વવ્યાપક છે
બરાબર અધિકાર હા બરાબર
આપણે હમણાં કેટલા ક copyrightપિરાઇટ ઉલ્લંઘન કર્યા છે
માત્ર છેલ્લા પાંચ મિનિટમાં [હાસ્ય]
તે બરાબર રોબી છે જે તમે વેકેશન પર જઈ રહ્યાં છો જ્યારે તમે હો ત્યારે તમે તેની ચિંતા કરી શકો છો
પાછા આવો હા તમે જાણો છો કે હું મારા વકીલોને નિયંત્રિત કરીશ
તે
હા ii પાસે કોપ છે કે તે મારો ઉદ્યોગ નથી
માણસ જુઓ મેં કહ્યું કે હું નથી કરતો હું વ્યવહાર કરતો નથી
પ્લેક્સીગ્લાસ અથવા એક્રેલિકમાં તેથી મારા માટે તે કહેવું તે બસ છે
જેમ કે વેચાણમાં છે તેવા કોઈક માટે હવે સ્થાનિક ભાષાની મદદથી
તમે કોઈને એપ્સન પ્રિંટર વેચી શકતા નથી અને કહેતા કે તે ઝેરોક્સ છે
ખરું કે તમે માત્ર તે જ છે પરંતુ તે એટલા માટે છે
તમે ઉદ્યોગમાં છો હું તે ઉદ્યોગમાં નથી તેથી જો હું કહું કે હું છું
ઝેરોક્સ પર જવું એનો અર્થ એ છે કે હું તેની ફોટોકોપી કરું છું
બરાબર હા, હું જે રીતે સહમત છું તે સાથે હું ઓહ સાથે સંમત છું
[સંગીત] ઓહ
તેથી તે તારણ આપે છે કે તમારી પાસે કંઈક છે જે તમે તમારા માઇકને પણ ક્લિપ કરી શકો છો
આભાર હું તમને પ્રેમ કરું છું એક સુંદર દંપતી છે
અઠવાડિયા અને હું તમને જોઈશ જ્યારે હું વેકેશનથી પાછો આવું છું
ઓગસ્ટ 16 મી ઓગસ્ટ 16 મી મારી પ્રથમ વખત હશે
તમારામાંના જેઓ સમર્થક કિકસ્ટાર્ટર સમર્થક છે હું હોઈશ
હું તપાસ કરું છું અહીં સ્ટુડિયો પર બાંધકામ કરી અને કરીશ
thingsગસ્ટ ઉહ 12 મીએ અમારા ફરીથી લોંચ માટે વસ્તુઓ સેટ કરવા વિવિધ વસ્તુઓ
અમ એ પહેલો શો પાછો છે તેથી અમ તેથી તે પ્લેટફોર્મ પર પણ તપાસો
તમે લોકો તેને સહેલાઇથી લેતા જોઈને ખૂબ સરસ થયા